Ni bayi ti o ko ba darapọ mọ wa fun ipin-5 agbegbe isinmi ti iwọ yoo
wa diẹ sii nipa rẹ ni ẹka ẹka-marun marun TV ti o kan yi lọ si isalẹ lori oju-ile
iwọ yoo rii isinmi kọfi ti agbegbe nibẹ pẹlu iṣeto wa nigbawo
a yoo ma ṣe ni atẹle ti o jẹ iṣẹlẹ ọsẹ kan ti a mu lori sun '
ati pe o jẹ aye fun agbegbe wa lati pejọ ati paapaa
botilẹjẹpe gbogbo wa ni iriri ohun ti a ni iriri ninu aye wa loni a ti sọ
mu ọna lati sọ dipo sisọ nipa awọn nkan wọnyẹn awọn nkan naa
iyẹn ti n mu wa sọkalẹ ni bayi jẹ ki a wo rẹ ki o sọ wo pe gbogbo wa ni
duro ni ipo yii kini kini o n ṣe ti n yọ mi lẹnu
Kini o jẹ pe Mo n ṣe idanwo pẹlu imọ-ẹrọ ti o jẹ looto
O yanilenu si mi ati iranlọwọ fun mi lati wa akoko boya Mo wa ni ile
ni bayi tabi ohunkohun ti ọran le jẹ nitorinaa koko-ọrọ naa wa nipa github nitori
a n sọrọ nipa siseto ati Peteru wa nibẹ fẹrẹ to gbogbo igba fun a
isinmi kọfi ti agbegbe ati Peteru n beere daradara bi o ṣe lo github daradara
ki i ṣe awọn ni nkan ti a le fihan tabi sọrọ ti o mọ ti o rin
nipasẹ lori isinmi kọfi ṣugbọn o wa soke ti hey daradara ti yoo jẹ gidi kan
akọle ti o dara lati jiroro lori ẹka TV imọ-ẹrọ marun ati idi ti o
wa lakoko nitori pe nigbati Microsoft ra github wọn tọju rẹ
ipo iru ipo bi o ti ri ati pe o ni lati sanwo fun awọn ẹya kan ṣugbọn
lẹhinna lojiji laipẹ Microsoft sọ ati gbogbo awọn ti wọn sanwo fun awọn ẹya kii ṣe
gbogbo wọn ṣugbọn ọpọlọpọ ti wọn san fun awọn ẹya ti o lo lati san
fun wa ni ọfẹ nitorinaa wọn n mu iṣẹ naa ati pe wọn ṣe ipilẹ
fifun kuro ni iṣẹ Ere wọn Egba ọfẹ ni github com nitorina kini
github daradara github jẹ iru bi olupese iṣẹ awọsanma fun sibẹsibẹ o wa fun
awọn oni idagbasoke o ṣe iranlọwọ fun wa lati ni anfani lati ṣakoso awọn iṣẹ wa ki o le lọ
pada ni akoko besikale pẹlu koodu ati pe o wulo gan lati ni anfani lati
wo awọn iṣe yẹn o rii bii awọn ayipada ti ṣe kan lori iṣẹ akanṣe rẹ o tun jẹ
ẹrọ ipamọ nla fun koodu rẹ nitori o ni anfani lati pin pẹlu
miiran eniyan ti o ba fẹ bayi dajudaju Microsoft ṣiṣe ni ọfẹ
o le ni bayi ni awọn ifipamọ ikọkọ ikọkọ bi daradara ati pe o le ṣeto
bi ọpọlọpọ awọn ẹgbẹ bi o ṣe fẹ ti o ba fẹ lati ṣe-pọ pẹlu awọn pirogirama miiran ṣugbọn
pataki ohun ti o ṣe fun mi ni o gba mi laaye lati pin koodu mi lori ayelujara ni
iru ọna ti awọn eniyan miiran le lo lati ṣii orisun wọn le ṣajọ rẹ tabi lo
o tabi ṣiṣe o lori awọn kọmputa ara wọn ati lẹhinna ti wọn ba pinnu oh daradara Emi yoo kuku
o ṣiṣẹ ni ọna yii tabi boya nibi kokoro ati pe Mo le ṣe atunṣe pe wọn le ṣe kini
ti a npe ni fa ìbéèrè bẹ besikale wọn ẹda oniyeye mi github sọfitiwia mi
koodu ti wọn fix o lori kọmputa wọn lẹhinna wọn ṣe ibeere fa eyiti o fi jade
o pada nigba ti wọn Titari o pada si orita wọn ati lẹhinna o ṣẹda ibeere fa
fun mi ki n rii pe hey Joe yoo fẹ lori fifọ kokoro yii pẹlu mi
sọfitiwayi Mo le tẹ bọtini kan ati pe yoo gbe wọle ti o fix sinu sọfitiwia mi bẹ
gbogbo rẹ wa si rẹ ati pe o ni agbara pupọ o le jẹ
iruju paapaa nigba ti o wọle sinu squashing ati ṣepọ wọn ati awọn wọnyẹn
awọn iru awọn ohun ti a ko ma le wọ inu loni ṣugbọn ohun ti Mo fẹ ṣe
fihan ọ ni bii imọ ti ipilẹ julọ julọ nipa bi o ti n ṣiṣẹ yoo lilọ si
gba ọ laaye lati lo github ni ọna ti o munadoko ronu bi ibi ti o wa
fifi koodu rẹ sii sibẹ bi sọfitiwia orisun ti o ṣii ati pe ko ni lati wa
o le ni ikọkọ ti o ba fẹ ṣugbọn ninu ọran mi ti o jẹ ohun ti Mo n ṣe Mo fẹ
eniyan lati ni ifọwọsowọpọ pẹlu mi lẹẹkọọkan boya wọn yoo fi awọn ọrọ ranṣẹ
ti wọn ba rii kokoro ati lẹhinna Mo tun jẹ eniyan ti o ni lati tunṣe ṣugbọn ni
o kere ju pe agbegbe mi n bọ sinu ibi ipamọ sọfitiwia mi ati sọ pe eyi ni
iṣoro ati pe o nilo lati tunṣe gbogbo rẹ dara bẹ github tunu jẹ ibiti o lọ jẹ ami
soke fun akọọlẹ ọfẹ rẹ gbogbo ohun ti o ni lati ṣe ni tẹ ọna asopọ ki o tẹ
forukọsilẹ bayi Mo ni akọọlẹ kan tẹlẹ nitorinaa Emi yoo wọle bi emi funrarami
ati ki o wọle ki o le rii nihin pe ti Mo ba lọ si awọn ibi ipamọ mi bẹ ti MO ba fo
ile nibi ki o lọ ki o jẹ ki o rù nihin ki o jẹ ki o dara dara Mo wa o kan ni lilọ
taara lati nran 5 TV ni ibiti Mo ti gbalejo gbogbo software mi nitorina o lọ sibẹ
github.com slash cat 5 TV ati pe o wo bi eyi ṣe n ṣiṣẹ
nitorinaa o le rii pe Mo ti ni pupọ ti awọn ibi ipamọ sọfitiwia ati pe gbogbo wọn ni gbogbo wọn
awọn iṣẹ oriṣiriṣi oriṣiriṣi gbogbo awọn oriṣiriṣi awọn ohun ti Mo ti ṣe tabi pe Mo n tẹsiwaju
lati ṣe ati pe awọn oju-iwe ati oju-iwe ati awọn oju-iwe ti o ni kete ti o ba ni github rẹ
akọọlẹ ti o le wọle si ohun ti o rii nibi ti o jẹ atokọ awọn akopọ mi ṣugbọn
nigba ti o ba kọkọ forukọ silẹ o ko ni gbogbo awọn wọnyi o nilo lati ṣẹda
ibi ipamọ akọkọ rẹ nitorinaa ọna ti Mo nlo lati ṣe yẹn ni oye bayi
a ko nilo github lati gbagbe ok ati git kii ṣe kanna bi github github jẹ ẹya
isẹ ayelujara ati ronu bi ibi ipamọ awọsanma gbagbe ok kii ṣe kanna
ohun ti o jẹ ibi ipamọ ori ayelujara kan fun ohun elo iṣakoso orisun-ìmọ package tabi a
Ọpa iṣakoso ise agbese nitorina nibi lori github wọn ti jẹ ki o jẹ gaan
rọrun lati sọ ni ibi ipamọ tuntun bẹ nitorinaa Mo ti lọ si awọn ibi ipamọ mi ati Mo ti sọ
tẹ lori tuntun ati lẹhinna Emi yoo fun ni orukọ Mo n lilọ lati pe eyi
ọkan idanwo alaihan mi ati apejuwe aṣayan eyi o jẹ idanwo fun show
boya o fẹ ki o jẹ ti ita tabi ikọkọ ati lẹhinna bẹrẹ ni akọkọ pẹlu kan
kika ti o dara julọ nigbagbogbo lati ṣe pe o jẹ ki o jẹ ki awọn eniyan le wọle si
ni kete ti pẹlu ara rẹ ti o fẹ lati ṣafikun iwe-aṣẹ kan ni o fẹ lati ṣafikun kan
git fojuinu Emi yoo fi awọn mejeeji silẹ ti iwọ yoo ṣawari kini iyẹn tumọ si
ojo iwaju ki o ṣẹda ibi ipamọ rẹ nitorinaa Mo ti ni ọkan ti a pe ni idanwo alaihan mi
ṣugbọn ko si nkankan nibẹ ati pe Mo ti ṣe pẹlu ẹrọ lilọ kiri ayelujara nitorinaa kini Mo n lọ
lati ṣe ni Mo n lilọ lati mu ebute oko oju-omi mi duro ati ninu ebute oko oju omi ti emi yoo lọ
Iru gba dara ki o le rii pe Mo ti sọ
ti fi sii tẹlẹ ti o ko ba ni fi sori ẹrọ nitorina Mo wa lori Lainos Mo wa
Lainos Debian nibi o le tẹ aifi sori ẹrọ dara julọ ti o jẹ ohun ti o n lọ
Iru Emi ko rude sudo su wọle ni apata ok a fi sori ẹrọ sibẹsibẹ o maa n sọ
mi pe Mo ti ni tẹlẹ lọwọlọwọ oh nibẹ ni ko si kankan ti Mo ti sọ tẹlẹ
awọn imudojuiwọn miiran wa fun mi botilẹjẹpe ṣugbọn gba tẹlẹ ti ikede tuntun julọ bẹ
ti o ko ba ni rẹ o nilo lati fi sii ti o ba wa lori ipilẹ RPM kan
eto yoo jẹ yum sori ẹrọ git ati pe o tun le rii ninu GUI rẹ
Oluṣakoso ipamọ ohun elo package rẹ tabi ohunkohun ti o lo bii diẹ ninu synaptiki
oluṣakoso package fun apẹẹrẹ nitorinaa ti o ba ti fi sori ẹrọ ṣe folda kan
boya ninu folda ile rẹ ati pe awa yoo pe awọn ibi ipamọ yii kan ki emi
ni aaye kan nibiti Mo mọ nigbagbogbo pe koodu mi jẹ ẹtọ nitorina eyi yoo jẹ a
ẹda ti agbegbe ti ibi ipamọ git mi nitorina ni bayi Mo n lilọ lati tẹ ẹda oniye git ati pe awa
maa daakọ URL github.com slash cat 5 TV slash my underscore igbeyewo ki Mo le
daakọ ti o kan pẹlu Konturolu C o yoo lo lati ṣe titẹ nikan o jẹ tirẹ
orukọ olumulo slash rẹ ibi ipamọ ati bayi nitorinaa ti Mo ba wo eto faili mi nitorina o jẹ
oniye gba ẹda oniye ati lẹhinna orukọ ti tabi URL ti ibi ipamọ bẹ bayi
ti Mo ba lọ si folda ile mi ati lẹhinna sinu awọn ibi ipamọ ṣe akiyesi o ni ohun-ini nipasẹ gbongbo
nitori Mo rii Super olumulo dude lati pejọ nitorina bayi folda kan ti a pe ni idanwo mi ati
laarin idanwo mi nibẹ ni faili kan ti a npe ni readme MD bẹ laarin folda yii nitorinaa
lilọ si lọ sinu idanwo mi ati pe Mo fẹ ṣẹda faili tuntun Mo n lilọ lati pe eyi
nano test dot SH ati pe a yoo ṣẹda faili SH ni iyara lati ṣiṣe iwe afọwọkọ bash kan ati
Mo nlo lati lo iru iwoyi nibẹ ni bawo ni iyẹn o yẹ ki Emi gan
Stick pẹlu awọn iwuwasi hello aye bawo ni pe o dara
nitorinaa Mo ti kọwe pe jade ati pe Mo ti paade nitorina ni bayi o rii pe faili kan wa ti a pe
test dot s H bayi nigbati Mo gbe faili kan si github awọn igbanilaaye naa wa
yoo wa pẹlu titari bẹ bẹ ti mo ba ṣe aami itẹwe kekere aami kekere s H ìwọ
ṣe akiyesi pe o kọ igbanilaaye Mo nilo lati jẹ ki o ṣe alaṣẹ gbogbo chmod
plus x test dot s H nitorinaa ti mo ba tẹ idanwo dot dot s HS s hello world so I now
ni mi akọkọ akọkọ bit ti akosile setan lati lọ soke si github o jẹ apakan ti mi
ibi ipamọ lori kọnputa agbegbe mi ṣugbọn ko tii si ni github nitorinaa ti o ba wo
github Emi yoo ṣatunkun kan lati jẹrisi rẹ pe o ri atokọ faili rẹ nibi ati
o wa tun kan kika kika nitorina bayi pada ni window ebute Emi yoo yọ
lẹẹkansi lo pipaṣẹ ti git Mo n lọ lati gba irawọ ti o ṣafikun laarin awọn ibi ipamọ
folda ti n sọ pe wa eyikeyi awọn faili ti o ni eyikeyi awọn ayipada ki o ṣafikun wọn ok gba
dá - emi ati lẹhinna ninu awọn agbasọ ọrọ fun orukọ rẹ lati pa orukọ kan nitorinaa Emi yoo sọ
iwe afọwọkọ mi akọkọ ati iwọnyi ni awọn apejuwe kukuru kukuru ati tẹ tẹ ati
bayi o n sọ hey o nilo lati sọ fun wa ẹniti o jẹ nitori iwọ ko lailai
ṣiṣẹ git lori kọmputa yii ṣaaju ki o nilo lati ṣiṣe awọn ofin meji wọnyi lẹwa
taara gba atunto - - agbaye o ni lati
ṣe eyi ni ẹẹkan ma ṣe aibalẹ olumulo aami imeeli ati ti o ba ni wahala titẹ ti o kan
daakọ rẹ dara ati lẹhinna ninu awọn agbasọ ọrọ Mo n lilọ lati fi Robby si ẹka 5 TV ati iyẹn
o kan sọ ni adirẹsi imeeli mi lẹhinna Emi yoo lọ aami aami olumulo ti emi ko mọ
ti o ba le gbọ iyen ṣugbọn o jẹ iji lile ti o buruju ni ita ile-iṣẹ wa
loni nitorina awọn ina n yi ni igba diẹ ati pe Mo ro pe a yoo gba
nipasẹ rẹ lọnakọna nitorina gbogbo ọtun paarẹ pe ki o yi orukọ mi pada si Robby
Ferguson tẹ ok ṣe nitorina Mo ni lati ṣe i lẹẹkan lẹẹkan bayi irisi
nigba miiran ti Mo ba ṣiṣẹ git yẹn - ṣe o n kan n ṣe afikun o dara
nitorinaa Mo ti ṣafikun rẹ ati pe o rii pe faili kan ti yipada nibẹ meji lo wa
awọn ifibọ ati idanwo jade SH jẹ tuntun nitorinaa o maa ṣẹda bẹ nitorinaa igbẹhin
pipaṣẹ ti Mo nilo lati tẹ ni orisun atilẹba ati pe Mo n lilọ lati ṣọkasi awọn
titunto si eyiti o jẹ ẹka ẹka bẹ ti Oti ipilẹṣẹ ati bayi o nlo
beere lọwọ mi fun orukọ olumulo ati ọrọ igbaniwọle mi eyiti mo wọ inu nigba ti Mo ṣẹda mi
iroyin bẹ cat5 TV jẹ orukọ olumulo mi ati ọrọ igbaniwọle mi Mo lo LastPass ati ṣe tuntun
awọn ọrọ igbaniwọle gbogbo igba ati pe wọn pọ ati irikuri nitorina ni mo ṣe daakọ ọrọ igbaniwọle kan
ati lẹhin naa ni Mo ti firanṣẹ ati nibẹ ti o nlo o n ṣe igbasilẹ data yẹn si mi
ibi ipamọ ati pe o ti ṣe bẹ f5 lati tunra ati pe o yẹ ki o rii idanwo SH
jẹ apakan bayi ni ibi ipamọ github mi ati pe o wa nibẹ ati pe o fihan pe o wa
hello hello world so bayi pada sibi nitorina jẹ ki a kan ṣe dibọn pe Mo ti ṣe awọn ayipada
ibomiiran bẹ bẹ lori kọnputa miiran ati pe Emi yoo ṣe eyi nipasẹ ẹrọ lilọ kiri ayelujara
lati kan han ọ bẹ lori eto yii Mo tun ma lọ echo hello lẹẹkansi dara ati lẹhinna
Emi yoo yọ awọn ayipada wọnni kuro Emi kii yoo fun ni orukọ tabi ohunkohun bii
ijuwe yẹn Mo kan fẹ jẹrisi nitorinaa iwe afọwọkọ naa dabi iyẹn
bawo ni MO ṣe yipada pe ninu ẹrọ lilọ kiri ayelujara daradara o le ṣe eyi lati ibikibi nitorina ni bayi
Mo wo faili mi ni agbegbe lori kọnputa mi ni ibi ipamọ nibẹ a tun lọ sibẹ
o kan sọ pe hello agbaye dara julọ nitorina Emi yoo tun gba fa lẹẹkansi Mo n ṣe gbogbo eyi
laarin folda idanwo idasi mi nitorina git fa wa ni lilọ lẹhinna wa fun eyikeyi
awọn ayipada ti a ti ṣe ni ibomiiran ati fa wọn sọkalẹ lọ si kọnputa mi bẹ
o n muṣiṣẹpọ awọn ayipada wọnyẹn nigbagbogbo nitorinaa ti Mo ba ṣii Nano ati ṣii faili naa
o le rii pe hello tuntun lẹẹkansi jẹ apakan apakan ti iyẹn nitorina Emi yoo han ọ iwoyi
hello times mẹta ati pe Emi yoo yọkuro pe bayi ni Mo nlo lati ṣe deede
ohun kanna ṣugbọn fihan ọ bi o ṣe yatọ si bayi iyẹn
Mo ti tẹlẹ tẹ orukọ mi ati adirẹsi imeeli mi gba Ad Star gba adehun -
am imudojuiwọn ikẹhin gba ipilẹṣẹ titari orisun fila 5 TV jẹ orukọ olumulo mi ati ọrọ igbaniwọle mi
jẹ okun ti o fẹrẹ to awọn ohun kikọ 64 laileto ati pe Emi yoo lẹẹ
pe ni ati nibẹ a lọ nitori pe gbogbo rẹ ni lati bayi titari awọn ayipada mi
ni agbegbe si olupin github nitorina ti o pin lẹẹkansi pẹlu gbogbo eniyan miiran tabi
pẹlu awọn ọna ṣiṣe miiran mi nigbati mo ba fa fifa bẹ nipasẹ ṣiṣe pe MO le gba clomp
pardon me git clone nkankan ati awọn ti o ko ni lati jẹ mi o le jẹ
ibi ipamọ elo github elomiran bi igba ti o jẹ ti gbogbogbo ṣugbọn lẹhinna Mo le ṣe
awọn ayipada si rẹ lori ẹrọ agbegbe mi ati lẹhinna Mo le ṣe titari bayi o ni lati ni
ibi ipamọ ni ibere lati ṣe titari kan ki ọna lati ṣe awọn ayipada si ẹnikan
ibi ipamọ ohun miiran jẹ lati fori rẹ nitorinaa nigbati o ba lọ si ibi ipamọ ti o tẹ
bọtini ti a pe ni orita ati pe o besikale ṣe ẹda kan ni akọọlẹ tirẹ
ti o le ṣe awọn ayipada si ati lẹhinna iyẹn ni ibiti o le ṣe awọn ibeere
ṣugbọn awọn ipilẹ wọnyi ni lati jẹ ki o bẹrẹ eyiti o jẹ ki o gba ọ laaye lati
ṣẹda awọn ibi ipamọ gbe awọn faili rẹ po si koodu rẹ lati ni anfani lati lo ọwọ
o lati eto eyikeyi ki o le ṣe idanwo rẹ lori rasipibẹri Pi lori ẹrọ Windows rẹ
lori tabili Linux rẹ lori ohunkohun ati lẹhinna Titari gbogbo awọn ayipada wọnyẹn si awọn
olupin ki wọn le ṣe igbasilẹ tabi fa si gbogbo awọn ọna ṣiṣe rẹ nitorinaa
gbogbo re wa si o
[Orin]